Mit dieser App kannst du dich auf die Amateurfunkprüfung für die Klassen N, E und A vorbereiten. Übe alle Fragen der offiziellen Fragenkataloge der Bundesnetzagentur für die Teile "Technik Klasse N", "Technik Klasse E", "Technik Klasse A", "Betriebstechnik" sowie "Vorschriften" und behalte den Überblick über deinen Fortschritt. Nutze die Möglichkeit, eine Prüfung zu simulieren und dich so auf die echte Prüfung vorzubereiten. Die App ist kostenlos, offline nutzbar und enthält keine Werbung.

Neue Funktionen:
- Prüfungssimulation
- Löschen des Fortschritts auf jeder Ebene möglich
