Mit dieser App bereitest du dich effizient und stressfrei auf die Amateurfunk-Prüfungen der Klassen N, E und A vor.

Umfassendes Übungsmaterial: Zugriff auf alle offiziellen Fragenkataloge der Bundesnetzagentur.

Fortschrittskontrolle: Verfolge deinen Lernfortschritt und identifiziere deine Stärken und Schwächen.

Prüfungssimulation: Teste dein Wissen unter realistischen Bedingungen und bereite dich optimal auf die echte Prüfung vor.

Komplett kostenlos: Keine Kosten, keine Werbung, und vollständig offline nutzbar.

Neue Funktionen:
- Prüfungssimulation
- Löschen des Fortschritts auf jeder Ebene möglich
